Repository: baidang201/onechat-ios
Catalog: one-ios-ui/OneChainIOS/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, zh_hans

# admin_counts_limit
source: Admin number reaches the limit
zh_hans: 管理员人数达到上限

# mute_member_success
source: Ban successfully the member
zh_hans: 禁言成功

# add_member_to_blacklist_success
source: Add successfully to blacklist
zh_hans: 添加黑名单成功

# input_join_group_psw
source: Please enter the group adding password
zh_hans: 请输入加群密码

# content_too_short
source: Content is too shart
zh_hans: 内容太短

# content_too_long
source: Content exceeds the maximum words
zh_hans: 内容超过最大限度

# there_is_no_content
source: You have not entered the content
zh_hans: 你未填写内容

# is_sure_to_forgive_this
source: Are you sure to cancel the current editing
zh_hans: 确定放弃当前编辑吗？

# max_picture_nine
source: Maximun 9 pictures
zh_hans: 最多选择9张图片

# can_not_choose_video
source: Video selection failed
zh_hans: 无法选择视频

# can_not_choose_picture
source: Picture selection failed
zh_hans: 无法选择图片

# according_photo_album
source: Select from the album
zh_hans: 从相册选取

# weibo_msg
source: message
zh_hans: 消息

# someone_at_me
source: [someone@me]
zh_hans: [有人@我]

# group_password_error
source: group admission password incorrect
zh_hans: 加群密码错误

# in_group_blacklist
source: You are in the group blacklist
zh_hans: 您在该群黑名单中

# expend
source: consume
zh_hans: 消耗

# pls_wait_examine
source: Please wait for review
zh_hans: 请等待审核

# group_not_exist
source: Group doesn't exist
zh_hans: 该群不存在

# already_in_group
source: You are already in the group
zh_hans: 您已在该群

# msg_not_enough_balance
source: This message requires to send Red Packet, your balance is insufficient
zh_hans: 该消息需要发红包,您的余额不足

# you_in_ban
source: You are banned
zh_hans: 你已被禁言

# all_in_ban
source: Ban all the members
zh_hans: 全员禁言中

# push_comment_weibo
source: commented your post
zh_hans: 评论了你的帖子

# push_reward_weibo
source: liked your post
zh_hans: 赞赏了你的帖子

# push_pay_weibo
source: checked your chargeable content
zh_hans: 查看了你的收费内容

# not_enough_money_todo
source: This action requires asset consumption, your balance is insufficient
zh_hans: 该操作需要消耗资产,您的余额不足

# to_pay_a_oneluck
source: Payment completed
zh_hans: 您已支付

# support_third_party
source: support the third party's wallet registration through its memonic words
zh_hans: 支持第三方钱包助记词注册

# group_created_count_exceed
source: Number of group created exceeds the limit
zh_hans: 创建群个数超过上限

# eos_fee_tip
source: EOS mapping burns ETH as commission fee
zh_hans: EOS映射需要消耗ETH作为手续费

# eth_web_search
source: Inquire mapping at blockchain
zh_hans: 区块链查询映射

# weibo_video_max_tip
source: The maximum size for video files to upload is 500M
zh_hans: 视频最大支持上传500M

# eos_vote
source: EOS nodes voting
zh_hans: 投票

# pledge
source: Mortgage
zh_hans: 抵押

source: Vote
zh_hans: 投票

# stand_node
source: Node Candidates
zh_hans: 参选节点

# super_node
source: Supernodes
zh_hans: 超级节点

# standby_node
source: Backup nodes
zh_hans: 备用节点

source: Node
zh_hans: 节点

source: Node location
zh_hans: 节点位置

# get_vote_number_sum
source: Total votes
zh_hans: 得票总数

source: My vote
zh_hans: 我的投票

# vote_number
source: Number of votes:
zh_hans: 票数:

# all_money_number
source: Total asset:
zh_hans: 总资产:

# amount_of_the_mortgage_hint
source: Please enter the mortgaged amount
zh_hans: 请输入需要抵押的数额

# eos_vote_max_ticket
source: The maximum number of nodes you can choose is 30
zh_hans: 您最多可以选30个节点

# pledge_success
source: Mortgage Successuflly
zh_hans: 抵押成功

# pledge_fail
source: Mortgage failed
zh_hans: 抵押失败

# vote_success
source: Vote successfully
zh_hans: 投票成功

# vote_fail
source: Vote failed
zh_hans: 投票失败

# please_write_video_introduce
source: Please add video introduction
zh_hans: 请填写视频介绍

# had_eos_map
source: Mapping completed
zh_hans: 已经映射

# have_no_eos_map
source: Pending Mapping
zh_hans: 尚未映射

# eos_map_tip
source: EOS mapping is equivalent to an ETH transfer, it requires ETH as transaction fee, we suggest that you check the mapping result in 5 to 10 minutes (it may take longer under exceptional circumstances) Please do not repeat the mapping once successful.EOS private key is your mnemonic words
zh_hans: EOS映射相当于一次ETH的转账，需要消耗ETH作为手续费，建议您5-10分钟之后查询映射结果（特殊情况可能需要更长时间），映射成功后，不必重复进行映射，私钥就是您的助记词

# select_my_self
source: Marked
zh_hans: 自选

source: reward message
zh_hans: 赞赏消息

# reply_weibo
source: Reply post
ja: Reply Weibo
zh_hans: 回复帖子

source: Reply
zh_hans: 回复

# make_sure_delete_tip
source: Are you sure to delete?
ja: 削除しますか?
zh_hans: 确认删除？

# eos_account_tip
source: Producer name can only contain the following symbols: .12345abcdefghijklmnopqrstuvwxyz and name should be formed by 12 characters.
zh_hans: 账户名只能包含以下字符.12345abcdefghijklmnopqrstuvwxyz 由12个字符组成。

# eos_redeem
source: Redeem
zh_hans: 赎回

# redeem_successful
source: Redeem successfully
zh_hans: 赎回成功

# redeem_fail
source: Redeem failed
zh_hans: 赎回失败

source: New friend
zh_hans: 新的朋友

source: Group invitation
zh_hans: 群组邀请

# already_agree
source: Accepted
zh_hans: 已同意

# remark_length_exceed
source: Remarks exceed the words number limit
zh_hans: 备注超过字数限制

# invite_you_join_group
source: Invite you to the group
zh_hans: 邀请您加入群

# input_apply_msg
source: Please enter the verification infomation
zh_hans: 请输入验证信息

source: Delete friend
zh_hans: 删除好友

# pls_wait_apply
source: Invitation sent, waiting for verification
zh_hans: 邀请已发送，请等待对方审核

# apply_add_friend
source: Apply to be friend
zh_hans: 申请加为好友

# create_a_group
source: Create a chatting group
zh_hans: 创建了群聊

# pls_add_friend
source: Please add friend first
zh_hans: 请先添加好友

# order_has_change
source: Some changes in your order
zh_hans: 您的订单有变化

source: Order ID:
zh_hans: 订单ID:

source: I am
zh_hans: 我是

# my_group_chat
source: Group chatting
zh_hans: 群聊

# send_add_friend_msg
source: send invitation
zh_hans: 发送好友申请

# send_add_success
source: invitation sent
zh_hans: 已发送好友申请

# group_max_people
source: The group has reached the maximum number
zh_hans: 群人数达到上限

# already_refuse
source: Rejected
zh_hans: 已拒绝

# requesting_eth_fee
source: Requesting transaction fee
zh_hans: 正在获取手续费...

# request_eth_fee_error
source: Requesting transaction fee failed
zh_hans: 获取手续费失败

# trade_dividend
source: Crypto dividend
zh_hans: 分红宝

# trade_mining
source: Transaction fee mining
zh_hans: 交易挖矿

# face_verification
source: facial verification
zh_hans: 人脸验证

# very_good
source: Great
zh_hans: 非常好

# suggest_rise_head
source: Rise your head slightly
zh_hans: 建议略微抬头

# suggest_lower_head
source: Lower your head slightly
zh_hans: 建议略微低头

# suggest_yaw_right
source: Turn your head right slightly
zh_hans: 建议略微向右转头

# suggest_yaw_left
source: Turn your head left slightly
zh_hans: 建议略微向左转头

# need_more_light
source: Make the light brighter
zh_hans: 光线再亮些

# move_face_into_frame
source: move your face into frame
zh_hans: 把脸移入框内

# keep_static
source: Stay still
zh_hans: 保持不动

# left_eye_loss
source: Left eye is covered
zh_hans: 左眼有遮挡

# right_eye_loss
source: Right eye is covered
zh_hans: 右眼有遮挡

# nose_loss
source: Nose is covered
zh_hans: 鼻子有遮挡

# mouth_loss
source: Mouth is covered
zh_hans: 嘴巴有遮挡

# left_cheek_loss
source: Left cheek is covered
zh_hans: 左脸颊有遮挡

# right_cheek_loss
source: Right cheek is covered
zh_hans: 右脸颊有遮挡

# mandible_loss
source: Jew is covered
zh_hans: 下颚有遮挡

# face_loss
source: Show your whole face
zh_hans: 脸部有遮挡

# let_device_farther
source: Move away your phone
zh_hans: 手机拿远一点

# let_device_closer
source: Bring closer your phone
zh_hans: 手机拿近一点

# blink
source: Brink your eyes
zh_hans: 眨眨眼

# open_mouth
source: Open your mouth
zh_hans: 张张嘴

# yaw_right
source: Turn your head right slowly
zh_hans: 向右缓慢转头

# yaw_left
source: Turn your head left slowly
zh_hans: 向左缓慢转头

# rise_head
source: Rise your head slowly
zh_hans: 缓慢抬头

# lower_head
source: Lower your head slowly
zh_hans: 缓慢低头

# shake_head
source: Shake your head
zh_hans: 摇摇头

# verify_failed
source: verification failed
zh_hans: 验证失败

# in_verify
source: verification in process
zh_hans: 认证中

# verify_completion
source: verification completed
zh_hans: 认证完成

# verify_error_retry
source: verification failed, please try again
zh_hans: 认证失败，请重新进行认证

source: Time out
zh_hans: 超时

# camera_unkown_error
source: Unknown error occurred, please check your camera settings
zh_hans: 出现未知错误，请检查相机设置

# camera_func_limited
source: limited camera permission, please active the permission in the settings
zh_hans: 相机权限受限,请在设置中启用

# pls_keep_phone
source: Put your face in front of the phone
zh_hans: 请正对手机

# face_has_verified
source: Facial verification was completed
zh_hans: 已经进行过人脸验证

# open_treasure_box
source: Treasure Box
ja: Open Treasure box
zh_hans: 开宝箱

# invitation_code_must
source: Invitation code(Optional):
zh_hans: 邀请码(选填):

# announcement
source: Notice
ja: Announcement
zh_hans: 公告

# one_private_key
source: ONE's Private Key
zh_hans: ONE私钥

source: memo
zh_hans: memo备注

source: Trade amount
zh_hans: 交易额

# search_all_trade_team
source: Search trading pair
zh_hans: 搜索交易对

# select_innovation_trade
source: Innovation board
zh_hans: 创新区

# select_freedom_trade
source: Free trade board
zh_hans: 自由区

# trade_title
source: Decentralized Exchange
zh_hans: 自由淘币

# add_select_succ
source: Add to the Marked successfully
zh_hans: 添加自选成功

# add_select_fail
source: fail
zh_hans: 添加自选失败

# cancel_select_succ
source: Delete from the Marked successfully
zh_hans: 取消自选成功

# can_not_cancel_select
source: Impossible to delete the Marked
zh_hans: 不能取消自选

# input_amount_low
source: input quantity is too small
zh_hans: 输入数量过小

# input_total_low
source: Input amount is too small
zh_hans: 输入总额过小

# just_can_wallet_recharge
source: Please transfer to Multichain Wallet first, we now only support Multichain Wallet to Trade wallet transfers.
ja: Please transfer to Wallet Account first, we now only support Wallet Account to Trade Account transfers.
zh_hans: 暂时只支持从钱包转入交易钱包，请先转到钱包

source: Resource
zh_hans: 资源

# menory
source: RAM
zh_hans: 内存

source: Compute
zh_hans: 计算

source: Network
zh_hans: 网络

# buy_memory
source: Buy RAM
zh_hans: 购买内存

# sell_memory
source: Sell RAM
zh_hans: 出售内存

# amount_of_the_buy_hint
source: Input buying amount
zh_hans: 请输入需要购买的数额

# amount_of_the_sell_hint
source: Input selling amount
zh_hans: 请输入需要出售的数额

# amount_of_receive_hint
source: Input receiver's account
zh_hans: 请输入接收方账户

# amount_of_the_redeem_hint
source: Input redeem amount
zh_hans: 请输入需要赎回的数额

# oneself
source: Self
zh_hans: 自己

source: Others
zh_hans: 他人

# pledge_way
source: Collateral
zh_hans: 抵押方式

# lease
source: Renting
zh_hans: 租借

# ownership
source: Transfer ownership
zh_hans: 过户

# asset_pledge
source: Assets collateral
zh_hans: 资产抵押

# redeem_pledge
source: Redeem collateral assets
zh_hans: 赎回抵押

# occupy
source: Occupied
zh_hans: 占用

# usable
source: Available
zh_hans: 可用

# network_memory
source: Full-Network RAM
zh_hans: 全网内存

source: Redeeming
zh_hans: 赎回中

# eos_res_dialog_tip
source: Buy and sell will consume resources. Please make sure your RAM and computing resources is enough. We suggest you have at least 0.5 %@ collateral each for network resource and computing resource. The trade order would have been rolled back if the resources are insufficient.
zh_hans: 买卖操作会消耗资源，请及时留意您的内存计算网络资源是否充足，我们建议网络和计算资源分别至少抵押0.5个%@，如果您的资源不足，会导致您的交易被区块回滚。

# eos_res_memory_tip
source: · You can buy RAM using %@ and sell RAM for getting %@.
zh_hans: · 内存资源，可以通过%@买入，同时卖出可获得%@

# eos_res_cpu_tip
source: · You can get computing resources through %@ collateral and the %@ can be redeemed.
zh_hans: · 计算资源可以通过抵押%@来获取，抵押的%@可以赎回 · 没有计算资源则无法使用区块系统

# eos_res_net_tip
source: · You can get network resources through %@ collateral and the %@ can be redeemed. · Block system can not be used without network resources.
zh_hans: · 网络资源可以通过抵押%@来获取，抵押的%@可以赎回 · 没有网络资源则无法使用区块系统

source: EOS private key
zh_hans: EOS私钥

# eos_key_restore
source: EOS private key restory
zh_hans: EOS私钥恢复

# pls_input_key
source: Input your %@ private key
zh_hans: 请输入您的%@私钥

source: Private Key
zh_hans: 私钥

# input_private_key
source: Import private key
zh_hans: 导入私钥

# btn_input_key
source: Import now
zh_hans: 立即导入

source: Create new account
zh_hans: 注册新账户

# private_key_input
source: Import existed private key
zh_hans: 已有私钥导入

# private_key_length_error
source: Incorrect private key
zh_hans: 私钥不正确

# recover_success
source: Succeeded
zh_hans: 恢复成功

# recover_fail
source: Failed
zh_hans: 恢复失败

source: Not enough RAM
zh_hans: 可用内存资源不足

# not_enough_net
source: Not enough network resources
zh_hans: 可用网络资源不足

# not_enough_cpu
source: Not enough computing resources
zh_hans: 可用计算资源不足

# sbc_private_key_tip
source: （Please input EOS private key to get SBC airdrops）
zh_hans: （领取EOS糖果，请输入EOS私钥）

# least_avilable_ram
source: Remaining RAM needs to be more than %@
zh_hans: 剩余可用内存资源需大于%@

# least_avilable_cpu_net
source: Remaining collateralized amount needs to be more than %@
zh_hans: 剩余抵押需大于%@

source: Redeem Countdown
zh_hans: 赎回倒计时

source: Select Skin
zh_hans: 切换皮肤

source: Default Skin
zh_hans: 经典皮肤

# black_skin
source: Black Gold Skin
zh_hans: 黑金皮肤

# my_tools
source: Mytool
zh_hans: 我的工具

# dapp_application
source: Dapp
zh_hans: Dapp应用

# task
source: Tasks
ja: Task
zh_hans: 任务

# other_service
source: Others
ja: Third-party Service
zh_hans: 第三方服务

source: News
zh_hans: 新闻

# quotation
source: Market
ja: The Market
zh_hans: 行情

# news_flash
source: Brief
ja: News Flash
zh_hans: 快讯

# chanins_wallet
source: Chains Wallet
ja: Multichain Wallet
zh_hans: 多链钱包

# onechain_wallet
source: Trade wallet
ja: ONE Wallet
zh_hans: 交易钱包

source: Online Wallet
zh_hans: 在线钱包

# fabiqu
source: Legal Tender
zh_hans: 法币区

# memo_tip
source: If recharged to the exchange, please fill in the memo as required by the exchange, otherwise, it will not be recharged to the account
zh_hans: 若充值到交易所，请按交易所要求填写memo备注，否则将无法充值到账

# send_fail_tip
source: Since blocks are often blocked or time-out, if sending fails, please confirm in the block browser to avoid repeated operations.
zh_hans: 由于区块会经常出现堵塞或超时，若发送失败请在区块浏览器进行确认，以免造成重复操作。

# tx_confirm_timer_message
source: Please confirm this transaction in %1$s
ja: 下記の時間内に取り引きを確認してください。：%1$s

# download_ok
source: Downloaded, please tap to install
ja: ダウンロード完了、インストールしますか

# transfer_fee_need_more
source: Not Enough Balance
ja: 取引費用が足りない。

# search_seed_tip
source: Enter one at a time by order
ja: 順番によって、毎回ごとに1文字を入力してください。

source: Release to cancel
ja: 指を離れて、メッセージの送信をキャンセルします。

# Send_voice_need_sdcard_support
source: Sending voice message needs SD card support
ja: 音声送信には、SDカードの支持されることが必要です。

# recoding_fail
source: Recording failure, please try again！
ja: 録音失敗です。再試行してください。

# Recording_without_permission
source: No permission for recording
ja: マイクにアクセスできません

source: The recording time is too short
ja: 録音時間は短すぎます

# send_failure_please
source: Send failure, please check wether the server is connected
ja: 送信失敗です。サーバーと正常につながるかどうかを確認してください。

# add_mining_power
source: +Power
ja: 計算力アップ

# choose_brainkey_file
source: Select the Encrypted mnemonics file from the folder
ja: ファイル管理から暗語化ニーモニックファイルを選択してください。

# click_encrypt_file_address
source: Tap to choose encrypted mnemonics' file address
ja: 暗語化ニーモニックファイルのアドレスをタップして選択してください。

# saved_offline
source: Save offline
ja: オフライン保存

# copy_and_paste_encrypt_brainkey
source: Please copy and save the encrypted mnemonics to safe and offline spots. Do not save it to e-mail, notebook, disk or chats.
ja: 非常に危険ですから、暗語化ニーモニックをコピーし、安全、オフラインのところに保存してください。メールアドレス、ノート、ネットディスク、社交メディアに保存してはいけません。

# derive_encrypt_brainkey_address
source: Export encrypted mnemonics to this address
ja: 暗語化ニーモニックを下記のアドレスにエクスポートして下さい。

# brainkey_hint
source: 私钥不能告诉任何人，请妥善保管以下密语 一旦丢失，将不可恢复！
ja: プライベートキーは他人に教えてはいけません。下記のニーモニックを大事に保存して下さい。一旦失ったら、復元できません。

# test_service_fail_tip_choose
source: Please contact customer service for node failure user@onechain.one
ja: ノードに問題が発生するなら、メールでお客様セーターと連絡して下さい。 user@onechain.one

# choose_file
source: Select file
ja: ファイルを選択

# no_file_supervisor
source: No file manager
ja: ファイル管理システムがありません。

# test_service_fail_tip_one
source: Please contact customer service for node failure user@onechain.one
ja: ノードに問題が発生するなら、メールでお客様セーターと連絡して下さい。 user@onechain.one
